Claro,
si tu flaca, tu flaco te quiere, [__]
te va a querer como chucha sea, huevón.
No involucra lo monetario, no involucra
lo lo físico que tú le puedas dar, ¿no?
Claro. Y si alguien es hombre o mujer y
le quiere comprar algo su pareja,
también está bien.
También está bien. También está bien.
Si tien la plata y todo. Sí, pero lo que
sí está claro es que por querer hacer
eso te endeude.
Pero creo que está, o sea, acá de
repente no sé si todos estamos de
acuerdo, pero creo que o sea estamos
hablando de lo mismo, solo que de en
distintos partes, ¿no? O sea, mi punto
es si tú, claro, si tienes tu pareja y
puedes comprarle algo, estás en la
posibilidad de comprarle un peluchito,
un chocolatito, [__] bacán, bonito, no,
bravazo, pero primero, mira, lo más
importante, no te no sientas que estás
has fracasado o estás mal porque en este
momento no le puedes comprar, [__]
este ese regalo que tú quieres darle. O
sea, tranquilo, huevón. O sea, no, no,
no. Mi punto es, no te endeudes, huevón.
No te loquees, no te rayes, no revientes
la tarjeta, tranquilo. Ten mucho cuidado
con tus finanzas, ser responsable. No,
no te rayes. Y algo importante también
que la gente creo que en internet ahora
no entiende, huevón. A ti qué [__] te
importa en qué se gasta la plata a la
gente, huevón. Deja de preocuparte por
vidas ajenas, huevón. Preocúpate por la
tuya. La juta te alcanza para comprarte
un chicle en el grifo, huevón, y te
estás preocupando cómo gasta la plata un
extraño, huevón.
¿Quieres dar un regalo? Dalo en tus
posibilidades. Si no tienes la otra
también. Ah. La otra para los chibolos
también es la otra. No tenga flaca,
huevón.
Full pajazo. Paja y agua no más.
Espera que seas presidente para que ahí
recién puedas.
¿Cómo que 24 visitas?
No, pero acá vi que le han descubierto
una más a mi causa, hón.
De la época que era congresista, huevón.
¿Por qué crees que le dicen pajerí,
huevón?
¿Sabes qué es lo peor [risas] que me
encanta llanero solitario? No, lo peor
para mí, compería, es que cada huevona
que le descubren encima tiene un culo de
contenido sugerente en sus redes.
Entonces, cuando ves el [__] reportaje,
hón, o de qué todo conecta.
Claro, de qué es [risas] este reportaje,
hón, ayer también en mi programa tuve
que hablar de Gerí, de la fiesta que
sacó Perú 21 y la chica Only Fans. Y
claro, los medios cuando ponen la foto
de Isabel Cajo no te la ponen en en en
uniforme, huevón. [risas] Te la ponen
calata, pues, huevón, y me caga a m esa
[__]
Es que por eso digo, pero justo todas
esas señoritas da la casualidad. que su
contenido en redes s su sugerente. Oye,
¿qué chucha, huón? ¿Qué pasa?
Pero mira, ese es un buen consejo,
pelado, aunque no lo creas. Ah,
qué
si un muchacho, o sea, yo entiendo, ¿no?
De que, o sea, huevón, si recién estás
empezando, si estás, [__] recién eh
iniciando estudios o o tus o trabajando,
qué sé yo,
si no puedes costear una relación, no la
tengas, huevón. Sí, yo lo tengo.
No te rompas la cabeza
porque yo sí entiendo que sí se espera
un esfuerzo o vas a tener la presión de
que ya aunque sea una vez al mes hay que
salir porque quieres salir a hacer algo.
Yo te diría que en todo caso si vas a
tener una relación, tenla con alguien
que tenga un cerebro normal y se dé
cuenta de la posición en la que ambos
están con la edad que tienen y
simplemente una relación. Yo voy a
contar algo, hón. Mucho tiempo cuando
estuve con Lily Wón no teníamos [__]
dinero para hacer ni [__] huón.
Nuestra nuestras salidas eran quedarnos
en la casa de mi mamá a ver una
película, huevón. Yo hacía canchita por
core en la cocina
y suifru.
Ojo, y eso ha sido por meses. O sea, no
no estoy hablando de una semana, una
semana que no teníamos plata, no, gente.
O sea, yo he pasado eso con Lili por
meses, huevón. Y por ejemplo también
cuando hemos trabajado y hemos tenido
dinero, por ejemplo, [__] cuando salía,
o sea, Lily ha sido de las veces de ella
invitarme a mí, huevón, cuando yo no he
tenido plata, huevón, y también al
revés, cuando yo haba tenido plata, yo
para hacerlo, hón, ya está bien, pero es
que ahora no se maneja eso, pues,
huevón.
Ahora yo tengo, yo tengo
Claro, ahora no. Ahora eso [__] Lili le
dirían, "Hala, qué huevona para estar
aceptando esa huevada." Como que no
sería una
claro, sí es como que nosotros la
pasábamos super bien, huevón. nos
poníamos a buscar películas, a buscar
[__] o sea, para en esa época gente no
había Netflix, no estoy hablando cuando
había Netflix, nos íbamos a este a veces
nos íbamos a polvos a comprar películas
y comprábamos películas para el mes,
huevón, ya o iba a la tiendita de la
esquina de mi avenida y alquilaba una
pelvida que el pelado tiene ya casi 40
años. [risas] Sí, otras época.
Ahora, pelado, no sé, pero para mí
eh eh una relación Claro, es que no cómo
estoy pensando cómo decirlo sin que me
fune, [risas]
¿verdad? Me llega un poco al huevo, pero
bueno, o sea, básicamente
si una mujer te pide algo
Ajá.
[__] ese es un redfag, huevón.
Obvio. Y y si un hombre y si un hombre
te lo pide también
que una mujer te pida algo. Ay, mi amor,
¿por qué no me compras estas zapatillas?
Red flag. Yo no. No, huevón. Bueno, al
menos, escúchame, al menos yo ahorita,
yo ahorita a Lili, al menos yo todo.
Tú estás casado,
Lili.
Tú y Lili tienen bien,
Carlita, date cuenta.
No está loco, imbécil.
Espérate, espérate. Tú y Lili, tú y Lily
tienen bienes separados. No, ya la plata
de Lili también,
no pelado, no me estás no me estás
entendiendo. Me refiero a cuando recién
inicias una relación o estás conociendo
a alguien,
claro.
Que la persona te diga, "Ay, ¿por qué
quiero que me compres esta huevada?"
[__] para mí esa huevada,
[__] que suena la alarma de Hill,
hermano. Tú no tienes que comprarle nada
a nadie a menos que haya un acuerdo
mutuo, huevón. Pero espera, espera.
Pero escúchame. Imagínate lo que dice
Kurden ahorita, pero en una pareja que
ya tiene un poquito de tiempo, de
repente un año ya,
y ya tienen ese nivel de confianza de y
alguien un día se puede engreír. Ojo,
puede ser del hombre a la mujer o de la
mujer al hombre, no no tiene que ser
necesariamente de Ya. Entonces, yo
creería que, o sea, salvo que sea una
huevada, algo excéntrico, ya, yo creería
que tampoco está crítico. O sea,
o sea, no es que es muy distinto que te
digan, "Puta, me cómprame eso a que te
digan, [__] qué chévere sería tener
esta cartera."
Pero yo te lo digo con un antojo de
comida, huevón. Por ejemplo, un antojo
de comida diferente. Es que está
mezclando cosas. Ya, por eso la huevada.
Pero te acaba de decir que para una cena
no es lo mismo que te digan, "Cómprame
esta cartera de 2000 soles."
Está saliendo con alguien, [__] no sé,
pues ya estás con alguien, no hace medio
año y de la nada te dice, "¿Sabes qué,
[__] Me gusta, me gustaría, ¿sabes qué?
Cómprame esas tabas."
Claro. Ay, quiero que eso. Cómprame.
Quiero que me compres esa zapatilla.
Pero no tengo. Se molesta.
No, ya
ya. Per, huevón. Es es una huevada.
Pero tú crees que eso pase, huevón.
Claro, claro que pasa, huevón.
La [__]
Si aino le ha pasado también este ya lo
contaste
con la que me presentó Curo.
Pelado. O sea, tú, o sea, que Lily es la
del proceso.
Claro.
Te quedaste con ella. Muy bien.
Toda mi vida. Patricia dice, "Mi hermano
es niño, 10 años." Le dije que puede
tener enamorada cuando pueda comprarle
unas flores o unos chocolates con su
propio dinero.
Eh, acá otro super chat. Hanno y se dice
que el lenguaje Y si te dice que su
lenguaje del amor es que le des regalos.
No jodas. [risas] No jodas.
Ya, ya te está diciendo todo.
Pero eso no existe. No,
¿qué?
No existe ese lenguaje del amor. O sea,
existe cuando tú regalas. No, no, pero
justo mi lenguaje que me regalen.
Claro, claro. O sea, sí existe que su
lenguaje del amor sea da regalos. Eso sí
existe.
Claro, eso sí que yo tengo eso, por
ejemplo. Claro,
claro, pero que te den que que pidas
regalo. Es es
acá. Y dice, mi
Oy, yo le pago la membresía a cuotas.
¿Qué membresía de qué?
A la membresía de del canal. La
membresía del canal. Leiste de Clipero,
huevón.
Clipero había puesto pelado, estaba
hablando de eso y le había eh pelado dos
puntos. Lili, date cuenta que este 14 no
te voy a regalar nada porque no es mi
obligación. [risas]
No, pero ya dijo que sí la regalada.
Ha dicho que sí. Ayer dijo que sí.
¿Qué le vas a regalar a Lili pelado?
No, per huevón, queé qué le voy a
regalar.
Pero no, no es que yo no, escúchame, yo
no, escúchame, yo no [risas] suelo dar
regalos
en fechas eh normales. Yo suelo dar
regalos cuando veo algo que me inspira
para esa persona y lo doy y Lily ya sabe
esto. Ya por eso lo tra me jodieron,
porque en Navidad no le di regalo.
En Navidad estás escuchando lo que está
diciendo, ¿no?
Hasta yo le dado regalo a mi esposo en
Navidad. Que me jode. A ti te tuvieron
que [__] un mes y hacer una colecta.
No, el regalo costó 2,500 y le dieron
3,000.
Claro.
No, la la D no fue su regalo de Navidad,
fue un regalo de la gente, no mi regalo.
Ah, fue el Rosario, ¿no? El bendito. Le
hice un video de 2 minutos dándole cosa.
[risas]
[__]
están peleando hoy Vegeta.
[risas]
Oye, me parece o es la referencia de hay
que pelear donde no haya nada.
Claro, claro, claro. No hay nada en mi
pelada. No
me voy a [__] Voy a hacer, me voy a
poner gorro ahorita.
[risas]
Hablando de [__] no sé si vieron.
Hablando de [__]
Oh, la gente está almorzada.
Hablando de [__] ¿por qué ya no estás
transmitiendo todos los días a las 9,
Tonino?
Estoy de vacaciones, peroón
estás de vacaciones.
¿Hasta cuándo?
Hasta esta semana,
o sea, el lunes vuelves. No,
no, esta semana vuelvo. Esta semana
vuelvo. No sé, todavía va a ser
sorpresa.
Ya. Muy bien.
Hasta para ti es sorpresa.
Hasta para mí es sorpresa.
Pero vuelvo esta semana, por favor.
Extrañas.
Sí, huevón. Este, a mí me encanta
siempre apoyarte.
Sí, en verdad siempre
siempre me bloqueas, huevón.
No, perdón, ya no voy a pasar en esta
nueva temporada. No va a pasar.
No, gente, lo que pasa es que Tonino
estado construyendo su nuevo set
también. Claro,
ahora que lo vean en streaming van a ver
una hada de la NASA. Toma de dron tiene.
Mira, yo siempre le le comento a Tonino.
Es más, comenté tanto que una vez me
cayó una
membresía. [risas]
Inmediatamente entré y cancelé. Dije,
quiero devolver la membresía, pero ahí
estoy, hermano. Se fue con la plata de
la rifa, dice. Que hace suar mi dream
house, dice. Pero escúchame, ahora va a
seguir siendo a las 9.
Sí, a las 9.
Okay. [música]
Me cotizó una cámara Phantom. Hala,
una cámara Phantom.
Elegi. Ele Yo tengo una Phantom.
Tengo una Phantom ahí. Mi
imposible.
Sí, la tengo. No se, no se las enseñé
ese día.
¿Por qué tienes una cámara Phantom? Una
vez compré una Phantom para hacer mi
huevada hace muchos años.
Puedes poner una cámara Phantom para que
Kurwen sepa qué es. Phantom.
Sí. Y sí sé qué cosa es porque sé cuánto
me costó, huevón.
Me costó como cinco gringas.
¿Qué chucha? ¿Y para qué? ¿Y qué? ¿Para
qué? Porque me iba a hacer mi, o sea, yo
quería en esa época, ¿no? Estoy durando
el año 2019 por ahí.
Eso
sí. Bueno, no, ese modelo exacto. No, es
una blanca, creo.
Es una blanca. Sí. Y quería hacer mi
set, pero al final nunca lo hice y se
quedó ahí.
Ya, pero ¿por qué cámara Phantom?
Porque un amigo Ah, algo así. Algo así.
¿Quién [__] tienes eso tirado en tu
jato?
Espérate. ¿Quién [__] te asesoró para
que te compres eso?
Eh, un amigo Edu me dijo,
"¿Te la vendió él de?" Claro, él me la
vendió. Ah,
es que eso no sirve para nada en un set.
Sí,
sí, ahí lo tengo, ahí lo tengo, ahí lo
tengo. [risas]
Pero véndela,
tráemela, tráemela ahí para me también
me compré dos cámaras Sony, ¿eh?
Ah, ya, ya. Sí, sí, él sí [risas] ha
visto todo.
Las tienen caja.
Eh, las filmadoras
compré dos así, [__] nuevecitas.
Handicam o la
tiene estas cámaras choradísimas,
huevón.
Sí, pero bueno, la final nunca lo usé.
Le regalé una Carla
ya
y la otra la tengo ahí.
Véndela, huevón. Yo te lo voy a comprar
para mi set.
Oh, a ti te regalé un micrófono imbécil.
Ah, pero no funcionó.
Nuevecito.
No funciona.
Nuevo. No, es que necesito una compra
una consola, pues, huevón.
Phantom. Claro. Eso es Phantom. Una
Scarlet Scarlet Nino, huevón.
Cco soles,
¿no? O sea, 100 lucas. [risas] Scarlet
nuevecita. Reg.
Una Scarlet de la ch está que 300 lucas.
Hón,
que no, huevón.
Sí, sí, sí. Sí. Me regaló
nuevecito.
Ya lo voy a usar ya en el nuevo set.
Ojalá. Pero me regalas mi loroón.
Te regalo la Phantom ya
para que salgas así. Ultra HD, huevón.
En cine sale. [risas]
[__] repetición porque siente que vienen
briefcase pu huevón. [risas]
No, pero puede grabar ches en cámara
lenta.
Bueno, hay que ver qué qué capacidades
tendrá también. Si es del 2018 que
tienes que comprar una phantom [risas]
más random que la [__]
Es que le han enchucado una phantomón.
Sí, me la enchucóón.
Eh, a cada locuas mandó 100 lucas.
Gracias, amigo. Dice pelado, "Yo tengo
la estabilidad económica para mantener
una relación, pero no tengo una porque
la verdad soy más feo que que el
hambre." Dice, "Nota, la plata no compra
el amor si eres más feo que pegarlo a tu
abuelo."
Hermano,
¿quién dijo que que lo compraba,
hermano? Hermano, ¿quién te ha dicho a
ti que que porque tú te consideras feo?
Eres feo,
¿eh? Eres feo.
Míralo al pelado.
Parece un dedo.
El pelado parece una tortuga sin
caparazón.
[risas]
Míralo, míralo. Y está en una relación
sana. La la relación más bonita que he
visto en mucho tiempo.
Es verdad. Eso sí es cierto.
Y no y el pelado no solamente es feo por
fuera, también por dentro.
Es verdad. [risas] Es una pésima persona
también. Zona horrenda y ahí está. Ves
tranquilo, hermano. Sí se puede.
Sí se puede. Pelado de esperanza para
los feos del Perú.
Así es.
Y la belleza sí es subjetiva.
Exacto. La belleza depende de la
persona, ¿no? No del concep.
No he visto ese ese tiktoker que está en
Rusia y mi causa sale con con chicas
rusas. Mi causa es una estrella. Yaí.
Hay Sí, sí, sí.
Hay un pata que se pone a prueba, ¿no?
Claro. Es un peruano que está allá.
Claro. Y él es allá este lo distinto,
pues.
Claro.
Ah, es que en verdad ahí te das cuenta
que la vida es subjetiva. Acá pueden
decir que eres feo, pero te vas a otro
país y de repente eres totalmente cont
hermano, tienes plata. Ándate a Rusia,
huevón. Europa. [__] vas a ver, huevón.
Claro, vas a ver. Ahí campeonasón.
Con que te sepas dos pasos básicos de
salsa, triunfas, hermano.
También
claro, pues, hermano, ándate a Corea del
Sur.
No, ahí sí. Ahí sí no. [risas]
Corea del Sur. [__] los estándares de
Corea del Sur. Sí.
Entonces a Corea del Norte [risas]
anda ahí.
Ahí los estándares de seguridad son
distintos, pero sí se puede.
Ahí nunca va a salir, huevón. [risas]